TENGOKU-DAIMAKYO
Artık insan deneyleri yok!
Deneyleriniz için
bir bacağı kesmek
bir insanın yapacağı şey değil!
HASTALARI SERBEST BIRAKIN
İNSAN DENEYLERİNE SON VERİN
-Artık insan deneyleri yok!
-Aynen öyle!
Şu herif!
Hadi, burada halledelim!
Bayan Mizuhashi!
Bu çok ayıp! Şiddet yanlış!
-Şiddet yanlış!
-Şiddet yok!
Bir taş attılar, her yer birbirine girdi.
Onlar sadece inançsız
bir güruhtan ibaret.
Hayır, bugün tuhaf davranıyorlar.
Bir süre duygusal olacaklarını sanmıştım.
Sadece bir taş atıp
gideceklerine inanamıyorum.
Sanki başka bir amaçları varmış gibi.
Evet. Bu taşı her şeyi yapmak için
bir bahane olarak kullanacaklar.
Bir şey talep edebilirler.
İlk taşı onlar attığı halde mi?
Hmm?
Onlar, "bizim yaptıklarımız eylemin ifadesi,
başkalarının yaptıkları ise saldırı" diye düşünenler.
-Lider!
-İyi misiniz?
Affedersiniz.
Geçmeme izin verin!
Nöbetçi gardiyandan teyit ettim.
Bodrumdaki canavarların
gerçekten öldüğünü söyledi.
Bu fırsatı kaçırmamalıyız!
Herkes dinlesin.
Lider
öldü.
Lider, insanlık dışı deneylere maruz kaldı
ve bacağı kesildi.
Yine de, Ölümsüz Tarikat'ın tutsak ettiği
denekleri kurtarmak için ayağa kalktı.
Liderin düşmanlarını yenin!
Silahlarınızı alın!
Hey, hey.
Doktor!
Doktor, protez elim
garip sesler çıkarıyor.
Birine yağ veya silikon sprey
sıkmasını söyleyebilirsiniz.
Sadece bu kısım yeterli.
Doktor, bu çocuk gücünü
kontrol edemiyor.
Bunun için bir şey yapamaz mısınız?
Alışırsın.
Sadece alışman gerekiyor.
-Doktor!
-Dr. Usami.
Hadi gidiyoruz.
Sorun yok mu?
Bunun sonu yok.
İşte burada.
Bodrumdaki canavarları öldürmek için
kullandığın yöntemle
onu öldürebilir misin görmeni istiyorum.
Bu…
Mizuhashi'nin bahsettiği perde.
D-Diyorlar ki
bu, hastalarının tedavisinin
temel taşıymış.
Ölmesini istiyorsanız neden
makineleri kapatmıyorsunuz?
Yaparsam, bodrumdakiler gibi
bir canavara dönüşecek.
Yamyam mı olacak?
Yamyamlar insan mıdır?
İnsan mı diye sorarsanız,
biraz farklılar.
Onlar, kendilerini canavara dönüştüren
bir hastalıktan ölen
eski insanlar.
Buradaki tesisler, o hastalığa yakalandıktan sonra
onun insan olarak yaşamını uzatmak için yaratıldı.
Hastalığın ilerlemesini yavaşlatmak için,
hastalıklı kısmı
kesip çıkarmak gerekiyor.
Yine de, bir kez gelişti mi,
eninde sonunda nüksedersin.
Ve hastalıklı kısımların
tekrar çıkarılması gerekecek.
Vücut artık işlev göremez hale gelirse,
makinelerle desteklenir.
Bunları uzun zamandır yapıyorum.
Ama onun vücudu sınırına ulaştı.
Bodrumdaki canavarları öldürdüğün yöntemle
insan olarak ölebilir.
Bu bizim tek umudumuz.
Bunu yapabilirim.
Yapabilir misin?
Ama o ne istiyor?
O tablet aracılığıyla iletişim kurabiliyor.
Ve bizi duyabiliyor.
İSTİYORUM
SON BİR KEZ
GÖKYÜZÜNÜ GÖRMEK İSTİYORUM
Onu dışarı çıkarabilir miyiz?
Makinelerden ayrılamaz.
Buradan.
Buraya.
Sadece bu kadar uzağa.
Sana yardım edeceğiz.
Bunu yapamazsan,
ben de yapmayacağım.
Güzel. Aynen böyle. Yavaşça.
Yavaşça.
-Bunu ona yakın tut.
-Anladım.
Bunu da yanına koy.
Sanırım bunu uzatmam gerekecek.
Onun görüş alanına girmeni istiyorum,
çünkü bir süreliğine
hiçbir şey duyamayacak.
ACITIYOR! SALAK!
Özür dilerim, özür dilerim.
Bana salak diyor…
Bütün merdivenler kapalı!
-Dolanın gidin!
-Hadi gidiyoruz!
Tanrım.
Zamanı geldi.
Hey!
Şeytan--
Bu, Bayan Mizuhashi'yi öldürdüğümüzün
cezası!
Evet!
Yapılması gerekeni yapacağız!
Buradan hücum edin!
Bu kötü oldu!
Bembeyaz üniformalılar geldi,
sonuna kadar silahlanmışlar!
Kahretsin. Şiddete başvurmayacaklarını
sanıyordum.
Herkes üst kata çıksın!
Hareket edebilenler, yaralılara yardım etsin!
Hey, biraz gürültülü oldu.
Boş ver şimdi.
O oda bir tuzak! Dikkat edin!
Onun bir canavara dönüşmesine izin vermek daha kolay olabilirdi.
Onu uzun süredir acıtıyorum.
Maru, Maru. Şuna bak.
Usami, şuna bak.
BİR İNSAN OLARAK ÖLMEME İZİN VERDİĞİN İÇİN TEŞEKKÜRLER
GÖZÜNÜ BANA VERDİĞİN İÇİN TEŞEKKÜRLER
TEŞEKKÜRLER
HER ŞEY İÇİN TEŞEKKÜRLER
SENİ SEVİYORUM
Herkes burada mı? Başka yaralı var mı?
Naito onlara ilk saldırandı.
Lanet olsun.
Doktor!
Zarar görmemişsin.
Mizuhashi'nin ölümüyle ilgili bir şey söyleyip içeri daldılar.
Hemen gücü geri kazanmamız lazım.
Yoksa Bayan Hoshio...
O zaten öldü.
Ah.
Yoksa onlar mı...
Hayır, doğal nedenlerle öldü.
Burada bir yerleşim yeri olmalı.
Güneş batmadan oraya varabilir misiniz?
Ya siz Doktor? Bizimle gelmiyor musunuz?
Ona bir mezar yaptıktan sonra gardiyanlarla birlikte geleceğim.
Bensiz gidin.
Neden yaşadığımız yerden kovulmak zorundayız?
Çünkü bodrumdaki canavarları öldürdüm.
Bu yüzden oldu, değil mi?
-Maru--
-Fark etmez.
O binadaki neredeyse tüm tesisler onun için yapılmıştı.
Artık gerekli değiller.
Hâlâ yaralılar var.
Sizin tarafınızdan tedavi edilmek isteyen bir sürü insan var.
Başlangıçta birlikte yaşayan iki kişiydik.
Yaralı bir adam eve geldi.
Bir anlık hevesle ona bir protez el yaptım.
Ne olduğunu anlamadan daha fazla insan geldi.
Ah, evet.
Bir şeyler yapmam onu mutlu ediyor.
İşte bu yüzden yaptım.
Bu yüzden.
Ben doktor değilim.
Harika.
Gelecek elimde.
Bu kadar çok güç jeneratörüyle,
burada bir şehir kurabiliriz.
Bu parçalanmış dünyada
yeni bir kültür!
Şimdi tek ihtiyacımız olan
tek bir emir ve liderlik.
Bir ulus.
Çocukça gruplaşmaların sonu.
Biz buradan başlıyoruz!
Affedersiniz, herkes.
Bu zor zamanda rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bu ikisini gördünüz mü?
Bu bir doktor.
Bilmiyorum.
Bu alın yara izini bir kez görsem kesin hatırlardım.
Doktor'la geçirdiğim üç yılda onu hiç görmedim.
Bu yakışıklı adam?
Bu Dr. Inazaki değil mi?
Ne?
Ah, evet! Bu Dr. Inazaki.
Whiteshirt'lar ortalığı karıştırmadan çok önceydi.
Yani, yaklaşık iki yıl önce.
Bir gün, hiçbir şey söylemeden,
sadece kaybolmuştu.
Cerrahi bilgisi vardı ve Dr. Usami'nin tekniğini inceliyordu.
Kimsenin daha ölmesine izin vermeyeceğini söylüyordu.
Coşkulu bir adamdı.
Bu Robin.
Bu kesinlikle Robin.
Yaşadığını biliyordum.
Seni görmek istiyorum!
Görmeliyim!
Abla.
Usami'yi koruyacak mısın?
Ah.
Ah, işte böyle oldu.
-Sen de Robin'i merak ediyorsun.
-Ne--
Tabii ki onu soracağım.
Tamam, tamam.
Usami daha bitirmedi mi?
Ne--
Kahretsin.
Maru?
Ben Usami ve Robin'in tam tersiyim.
Ellerim…
sadece ölüm getiriyor!
Aptal!
Böyle şeyler söyleme.
Sakın böyle deme.
Yamyamları öldürdüğünde,
insanlar artık yenmeyecek.
Herkesin hayatını kurtarıyorsun!
ONLARIN SEÇİMLERİ
Acaba neredeyim?
Karanlık.
Bir şekilde
bundan nefret ediyorum.
Korkunç.
Geldin!
Peki, o zaman.
Korkunç değil.
Neden tek başına sırıtıyorsun?
Bilmiyorum.
Beni mutlu eden bir rüya gördüm.
Nasıl bir rüya?
Artık hatırlamıyorum.